ベジータの渾身の攻撃も
弗利萨轻易地弹开了
あっさりとはじき飛ばすフリーザ
贝吉塔使尽浑身解数的攻击
絶望がその場を支配したそのとき…
就在绝望气氛弥漫的那个时刻…
治った！
治好了！
力がどんどん湧き出てくるようだぞ
力量不断涌出来了
悟飯、クリリン、ピッコロ、今行くぞ
悟饭，小林，短笛，我马上就到
何とかなりそうだ
一定能设法救你们
果たして仲間たちを救えるか
究竟悟空能否拯救同伴呢？
悟空！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「打倒弗利萨吧孙悟空！高傲战士贝吉塔之泪」
ピッコロさん
短笛叔叔
よし！すぐ近くだ
好！就在附近
すまん、今行くぞ
抱歉，我马上就到
何とかなりそうだ
一定能设法救你们
うん？
嗯？
フンッ
哼
つまらん、戦う気がまるでなくなっちゃったようだね
真无聊，好像完全丧失斗志了
ちょっと早いけど、とどめを刺しちゃおうか
虽说有点为时过早，不过还是了结你吧
うん？
嗯？
そうか、やっぱりでけえ気の正体はピッコロだったのか
原来如此，果然那股强大的气就是短笛啊
そっ、孫
老…老孙
よかったな、ドラゴンボールでやって来れたのか
太好了，是用龙珠把你送来的吗？
お父さん
爸爸
もう大丈夫なのか？
你已经没事了吗？
ああ、お前らのおかげでダメージも回復できた
啊，托你们的福伤都好了
よく頑張ったな、悟飯
干得不错啊，悟饭
後はオラに任してくれ
接下来就交给我吧
何!?
什么？
うん？
嗯？
まっ、任せろだと？
你…你说交给你？
貴様、あの怪物をたった１人でやるつもりか
你这家伙，打算独自和那个怪物较量吗？
ああ
是的
お父さん
爸爸
ホッ、ホントに悟空か？
你…你真的是悟空吗？
今までのお前の気とは感じが違う
和之前的气感觉完全不一样
そっ、孫
老…老孙
あっ、あれが孫!?信じられん気の強さだ
那就是老孙吗？强得难以置信
やつが地球にいたころとは比較にならんぞ
和在地球上的他完全不能相提并论
貴様がフリーザか
你这家伙就是弗利萨啊？
思ってたよりずっとガキっぽいな
比我想象中要小得多嘛
フッ、まだごみが残っていたのか
哼，居然还有漏掉的垃圾吗？
ベジータはオラと戦う約束をしたんだ
我和贝吉塔约定好要一决胜负的
邪魔すんなよ
不要妨碍我们
オッ？
哦？
こいつどこかで見たことがある
这家伙好像在哪见过
カッ、カカロット、貴様…
卡…卡卡罗特，你…
カカロット？
卡卡罗特？
その名前はサイヤ人か？
这个名字听起来是赛亚人吧？
あっ、あいつだ！
是…是那家伙
フリーザ！出てきやがれ！
弗利萨！给我滚出来！
俺は貴様が許せねえ～！
我绝不原谅你！
フッ、フリーザさま
弗…弗利萨大人
フリーザさまだ！
是弗利萨大人！
これで全てが変わる
这样一来，一切都会改变
あいつだ、確かにあいつだ
是那家伙，的确是那家伙
この惑星ベジータの運命…
这颗贝吉塔行星的命运…
この俺の運命…
我的命运…
カカロットの運命！
卡卡罗特的命运…
そして貴様の運命も！
以及你这家伙的命运
これで最後だ～！
这是最后一击了！
惑星ベジータを滅ぼしたときに
他和我在毁灭贝吉塔行星的时候
最後まで抵抗したあのサイヤ人にそっくりなのだ
抵抗到最后一刻的赛亚人长得一摸一样
なっ、何!?
什…什么？
カッ…カッ、カカロット…
卡…卡…卡卡罗特…
カカロットよ～！
卡卡罗特啊！
サイヤ人は一匹たりとも生かしておかないよ
赛亚人一个都不能放过
バカだね、おとなしく震えてりゃよかったのに
真是愚蠢，乖乖地躲起来发抖不就没事了吗？
…かもな
也许吧
今までのカカロットじゃない
他不是从前的那个卡卡罗特了
とうとう限界の壁を乗り越えやがった
终于克服屏障超越极限了
ということは…
也就是说…
覚悟はいいか？
准备好受死了吗？
ああ
啊
そら！
接招！
うん？
嗯？
なっ、何だ？
怎…怎么了？
悟空のやつ何かやったのか？
悟空那家伙做什么了？
嘘～
骗人的吧？
この俺にもはっきりと見えなかった
连我都没办法看清
やつはフリーザのスピードを上回っていたんだ
那家伙的速度已经超越弗利萨了
よけろ、悟空！
躲开，悟空！
ヤバい、よけろ、悟空！
糟糕，躲开，悟空！
生意気だよ、お前
你太得意忘形了
まさか…全部はじき飛ばした
怎么会…全部弹开了
しかも片手だけで
而且只用了单手
フリーザ、本気でやった方がいいぜ
弗利萨，你还是拿出真本事来吧
こっ、こいつこそ貴様が最も恐れていた…
这…这家伙正是你最为害怕的…
スーパーサイヤ人だ
超级赛亚人
そうだ…
没错…
あの伝説の全宇宙最強の戦士
就是那个传说中的全宇宙最强战士
スーパーサイヤ人だ
超级赛亚人
フリーザもう貴様はおしまいだ！ざまあ見やがれ！
弗利萨你已经完蛋了！活该见鬼去吧！
ベッ、ベジータ…
贝…贝吉塔…
チッ
啧
知ってたろ？ベジータ
你应该知道的吧？贝吉塔
僕がくだらないジョークを嫌いだってこと
我最讨厌无聊的笑话了
ベジータ！
贝吉塔！
おい！ベジータはもう身動きさえできねえ状態だったんだ！
喂！贝吉塔都已经完全不能动弹了！
わざわざとどめを刺すこたあねえだろ！
没必要再对他下毒手吧！
スーパーサイヤ人だなんてつまらないただの伝説に
他一直把超级赛亚人这个无聊的传说
いつまでもこだわってるからさ
挂在嘴边，喋喋不休
僕はくどいやつが嫌いなんだ
我最讨厌啰嗦的家伙
カッ、カカロット…
卡…卡卡罗特…
ベジータ
贝吉塔
きっ、貴様まだそんな甘いことを言ってやがるのか
你…你怎么还在讲那么天真的话？
スーパーサイヤ人じゃないのか
你不是超级赛亚人吗？
待ってくれ！
等一下！
バカヤロー！非情になれ！
笨蛋！你要变得冷酷无情！
甘さをなくせば、貴様は…
只要你不再天真的话…
きっとなれたはずだ
就一定能够变成
スーパーサイヤ人に
超级赛亚人
オラお前みてえに
我无论如何
非情に徹するなんてどうやったってできねえ
也无法变得像你那样冷酷无情
だいたい、そのスーパーサイヤ人ってのがよく分かんねえ
再说，我也不知道所谓的超级赛亚人是什么
スッ、スーパーサイヤ人ってのは…
所…所谓的超级赛亚人就是…
それ以上しゃべるな！
不要再说了！
死を早めるだけだぞ！
这样只会加速你的死亡！
いけ
出击！
素晴らしい！
真是太漂亮了！
ほら、見てごらんなさい
快过来看啊
ザーボンさん、ドドリアさん
萨博先生，多多利亚先生
こんなに美しい花火ですよ
这烟火实在是太漂亮了
よっ、よく聞け！カカロット…
给…给我听好了！卡卡罗特…
心臓を貫いたのにしぶといねえ
明明心脏都被打穿了，还真是顽强啊
話はまだ続くの？
还能继续讲话啊？
おっ、俺や貴様の生まれた星
我…我和你出生的星球
惑星ベジータが消えてなくなったのは
贝吉塔行星消失的原因
きょっ、巨大隕石の衝突のせいなんかじゃなかった
并…并不是因为巨大陨石的撞击
フッ、フリーザがやりやがったんだ
是…是弗利萨干的好事
俺たちサイヤ人はあいつの手となり足となり
我们赛亚人对他惟命是从
命令どおりに働いたってのに
完全听从他的命令行事
俺たち以外は全員殺された
但除了我们以外所有人都被他杀掉了
貴様の両親も俺の親である王も
包括你的双亲和我的父亲贝吉塔王
フリーザは
因为弗利萨他
力を付け始めたサイヤ人の中から
害怕愈战愈勇的赛亚人当中
スーパーサイヤ人が生まれるのを恐れたからだ
诞生出超级赛亚人
フンッ、よく言うよ
哼，你还真会说
ベッ、ベジータ
贝…贝吉塔
たっ、頼む
拜…拜托了
フッ、フリーザを
把…把弗利萨…
フリーザを倒してくれ
把弗利萨打倒！
たっ、頼む！サイヤ人の手で
拜…拜托了！用赛亚人的手
たっ、倒して…
打…打倒…
ベジータ
贝吉塔
やっとくたばったか
终于咽气了吗？
じゃあ、恐怖のショーを再開しようか
那么，让我们重新开始恐怖的表演秀吧
お前が泣くなんて
你竟然会哭
お前がオラに頼むなんて
你竟然会拜托我
よっぽど悔しかったんだろうな
一定非常不甘心吧？
う～ん
嗯
どうですか ？ナメック星は
那美克星上怎么了？
ベジータが死んだ
贝吉塔死了
なっ、何だって!?
你…你说什么？
ベッ、ベジータ…あいつがですか？
贝…贝吉塔…是那家伙吗？
そうだ、フリーザに殺された、あっさりとな
是的，非常轻易地就被弗利萨杀死了
フリーザの手となり足となり
对弗利萨惟命是从
命令どおりに働きながら
完全听从命令行事
結局は裏切られ殺される
结果却惨遭背叛反被杀害
哀れだな
真是悲哀啊
サイヤ人としての誇りか？
赛亚人的尊严呢？
そっ、それほどまでに恐ろしいやつなのか？フリーザは
弗…弗利萨是那么可怕的家伙吗？
触れてはならぬものに触れてしまったのじゃ
他触及了不该触及的东西
触れてはならぬものに…
触犯了不该触犯的人…
チッ、チクショー！そんな野郎相手じゃいくら悟空でも…
可…可恶！这样的家伙做对手就算是悟空也…
それで悟空は？
那么悟空他怎么样了？
戦う気でおる、あくまでフリーザを倒すつもりらしい
斗志满满，似乎无论如何也要打倒弗利萨
悟空！
悟空
オッ？
哦？
分かってるぜ
我知道
サイヤ人の仲間が殺されたのが悔しいんじゃねえんだろ
你并不是因为同伴被杀死而不甘心
あいつにいいようにされちまったのが
而是一直受那家伙摆布却无能为力
悔しくてしょうがねえんだよな
才觉得不甘心吧？
お前は大嫌えだったけど
我虽然非常讨厌你
サイヤ人の誇りは持っていた
但你一直对自己身为赛亚人引以为傲
オラも少し分けてもらうぞ、その誇りを
让我也分享一下你的那份自豪吧
オラは地球育ちのサイヤ人だ
我是在地球上长大的赛亚人
お前に殺されたサイヤ人のためにも
为了被你杀死的赛亚人
そして、ここのナメック星人のためにも！
还有，也为了这里的那美克星人
お前はぶっ倒す！
我一定要打倒你！
くだらないことを…フッ
哼…又开始说废话了
サイヤ人の誇りに目覚めた孫悟空
悟空身为赛亚人的自豪感也在此刻觉醒
そのすさまじき怒りのパワーは果たして!?
他那激怒的力量究竟能否取得胜利呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
フリーザ！お前だけはオラが倒す！
弗利萨！我一定要打倒你！
生意気だよ！お前
你太自大了！
さっさとやられちゃいなよ
快点受死吧
どうせ僕にはかなわないんだから
反正你是赢不了我的
…かもな、でもやってみなきゃ分かんねえさ
也许吧，但是不试试怎么知道呢？
いくぞ、フリーザ！
我要上了，弗利萨！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「孙悟空VS弗利萨！超级决战拉开帷幕！」
お父さん、フリーザなんかやっつけちゃえ！
爸爸，快干掉弗利萨！